아버지! 아버지의 이름을 부릅니다.
우리 가운데 있는 모든 점치는 영에게 명합니다.
나와!
그것들이 숨어있는 곳이 어디든
명령하십시오! 주님!
주님 그것들에게 명령하십시오!
너, 점치는 영아!
너! 점치는 영아! 예수 이름으로! 나갈 것을 명한다!
나갈 것을 명한다!
악한 영의 발현
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
나는 영적 남편이다.
내가 이 여자의 삶을 절망적으로 만들었다.
이 안에 몇명이나 있어!
우리는 세명이다.
첫번째와 두번째가 누구야!
첫번째는..
두번째는!?
두번째는 뱀이다.
어떻게 움직이지!?
악한 영의 발현
나는 이 여자의 삶가운데
어떤 좋은 것도 가지길 원치 않는다.
이 여자의 삶을 파괴하길 원하고
절망적으로 만들길 원해.
악한 영의 발현
그녀의 가족은.. 모두가 절망적이지.
그녀의 할머지가 이 여자를 내게
팔았다 이여자가 5살이였을 때.
악한 영의 발현
간증 시간
임마누엘
하나님이 우리와 함께 계시다 마태복음 1:23
저는 빌리키입니다. 25살입니다.
저는 나이지리아 출신이지만 카메룬에 살고 있습니다.
옆에 서 계신 여성은 누구시죠?
제 어머니십니다. 어머니도 나이지리아 출신이십니다.
당신의 이야기를 해주세요. 이 악한 영이 어떻게 당신의 삶에서 어린 나이때부터 일어났는지 말해주세요.
제가 어렷을 때 시작됐습니다. 10살 때였죠..
어느날 제가 밥을 먹고 있었습니다. 저는
제 남동생에게 물 좀 가져다 달라고 했죠.
그때 제가 숫가락을 던졌고 어머니께서 제가
제 남동생을 죽이고 싶어한다고 말했습니다.
저는 아니라고 했죠.
어머니는 어딘가엘 가셔서 집으로 돌아오셨는데 그들이 어머니에게 저를 때리지 말라고 말했다고 했습니다.
제가 어떤 것을 제 안에 갖고 있으면서
어머니께서는 제가 그것이 사실인지 물어보셨고
저는 아니라고 했습니다.
저는 어머니께 제가 왕이냐고 물었죠. 왜
제가 간청하고 있냐고 물었습니다.
어머니는 제가 무엇인가 갖고 있기 때문이라고 했고
제 안에 오그반제(물의 영)이 있다고 했습니다.
당신이 어린나이에 어머니께서
당신을 때릴수 없다고 말했다는 것인가요?
당신 안에 오그반제의
악한 영이 있기 때문이라는 것이죠?
어머니는 악한 영이 자신을 괴롭히고 있고
자신의 앞길을 막았다고 말했습니다.
어머니에게 있어서 삶에 어떤 좋은 것도
갖기 못하게 하고 있다고 했죠.
어머니께서 제게 그렇게 말한 후 저는
화가 났고 2003년도에 집을 나왔습니다.
저는 바닷가로 갔습니다.
그곳에는 한 여성이 있었죠.
집을 나왔을 때가 몇살이였죠?
제는 15살이였습니다.
바닷가에서 한 여성을 봤고 그 여자가 저
를 어디로 데려가길 원한다고 말했습니다.
우리는 10명정도 있었습니다.
그 여자는 항상 소녀들을 팔았습니다.
저를 그녀가 보았을 때 아직 어리다고
했고 저를 팔수 없다고 했습니다.
자신이 저를 데리고 있을 것이라고 했죠.
저를 나라 밖으로 데려가고 싶다고 말했습니다.
저를 코노토로 데려갔습니다.
그곳에 도착했을 때 그녀는 제게 몸 파는
일을 하게 될 것이라고 말했습니다.
그 일을 시작했을 때 10명이였습니다.
나머지 여자아이들을 다 팔았고
저는 팔지 않았습니다.
제가 여전히 어리기 때문이라고 했죠.
몸 파는 일을 했을때가 몇살이였나요?
15살이였습니다.
그곳에 데려가진 여자아이들을
그 여성이 팔았다는 것인가요.
그렇습니다.
그러나 그여자는 제가 어리기 때문에
저는 팔지 않았습니다.
나중에 제가 일을 시작했을 때 한 남성을 보았고 그 사람
이 어린 꼬마야 이리오렴. 여기서 뭐하는거니? 라고 했죠.
저는 그 남성분에게 나이치리아 사람이라고 말했고
한 여성이 이곳으로 데려왔다고 말했습니다.
그는 제게 그 여자가 왜 저를 이곳에 데려왔냐고 물었고
몸을 파는 일을 하기 위해서라고 말했습니다. 제가 그
여자에게 2십만 나이라를 갚아야 한다고 말했죠.
그 남성은 제게 그 여자에게 전화를 하라고 했습니다.
저는 그 여자를 불렀고 그 남성은
그녀에게 이 어린 여자아이를 왜
이 나라에 몸 파는 여자로 만들기
위해 데려왔냐 물었습니다.
그 여자에게 돈을 주었고 저를 혼자
머물수 있는 곳으로 데려갔습니다.
2주가 지나서 그 남자는 떠났습니다.
그 남자가 떠났을 때 저는 일을 시작했고
나이트 클럽에서 서빙을 했습니다.
제가 서빙을 한 후 남성들을
제게 와서 자신의 번호를 주곤 했습니다.
그들을 만나고 저와 잠자리를 가지곤 했죠.
6년동안 저는 제 어머니와 어떤 소통도 하지
않고 지냈습니다. 아무도 제가 어디있는지 몰랐죠.
가족으로 부터 달아난 시기 동안
아무도 당신이 어디있는지 몰랐다구요?
네, 아무도 6년동안 제가 어디있는지 몰랐습니다.
어느날 저는 어딘가로 갔고 영매자가
제게 몸을 씻을 어떤 것을 주었고
그러면 제가 집에 갈 수 있게 될 것이라고 했습니다.
제가 집에 갔을 때 저는 어머니에게 너무 화가 났습니다.
제가 어렸을 때 저는 항상 할머니가
계신 곳에 가곤 했습니다.
할머니는 제게 알약 한개를 주곤
하셨는데 부적같은 것이였습니다.
그리고 어머니는 제게 할머니가 계신 곳에
가서 무엇을 먹었는지 물어보았습니다.
저는 이렇게 대답했습니다."내가 거기 가기
싫다고 했잖아. 할머니가 내게 약을 줬어"
그 부적들의 결과로 저는 저를 괴롭히는
무엇인가에 사로잡혔다는 것을 알았습니다.
점치는 영과 같은 거였습니다. 왜냐하면
제 자신을 제어할수 없었기 때문입니다.
악한 영은 제게 항상 밖으로 나가도록 만들었고
그 영은 제가 가족들과 함께 있길 원치 않았습니다.
당신이 나이지리아로 돌아왔을 때 그 영이
당신 안에 있다는 것을 알았습니다.
당신이 항상 밖으로 나가고자하는
충동이 있었기 떄문이죠.
당신은 가족과 함께 있길 원하지 않거나
부모님과 어떻게든 함께 있길 원치 않았습니다.
그렇습니다.
가족들 누구도 보고싶지 않았죠.
그때가 2012년도로 제가 니제르에 갔을 때였습니다.
저는 한 약초상에게 갔습니다. 악한 영을
제 안에서 내보내고 싶었기 때문이죠.
그에게 돈을 주었습니다.
그는 저를 씻겼고 의식을 치뤘습니다.
2012년도에 저는 돌아와서
어머니께 소리치며 물었습니다.
저를 낳았을 때 누가 나를 씻켰냐고 물었죠.
어머니는 울기 시작했습니다.
저는 다시 집을 나갔고 카메룬으로 갔습니다.
죄송하지만 계속말씀하시기 전에
니제르에 갔을 때 특정 영매자에게 갔습니다.
그렇습니다.
여기 몇장의 사진을 보실 수 있습니다.
이것이 당신에게 일어난 일인가요?
지금 보고있는 것을 설명해주세요.
이 사진속에 저는 그 여성에게
2십만 나이라를 주었습니다.
그녀는 제게서 악한 영을 제거해줄 것이라고 말했죠.
그녀에게 돈을 준 후 그녀는
구슬과 다른 물건들을 사러 갔습니다.
그 여자가 저를 씻긴후에 저를
가장무도회로 데려가서 의식을 행했습니다.
그 모든 이후 저는 제 삶에 변한것이
아무것도 없다는 것을 깨달았죠.
나중에 집으로 돌아와서 어머니와 함께 울었습니다.
화나기 전에 2-3일 이상을 집에 머물지 않았습니다.
가족들을 보고 싶지 않았고 함께 있고 싶지 않았죠.
그래서 저는 카메룬으로 가서 일을 시작했습니다.
우리 자매님으로 부터 우리가
이해한 것은 15살의 그 어린 나이에
집에서 도망쳐 나왔습니다.
부모님이나 가족과 함께 있지 않았죠.
가족들은 그녀의 행방을 몰랐습니다.
비록 집으로 돌아온다 하더라도 그 영이
다시 떠나도록 만들기 전에는 단 몇일만 있었습니다.
가족과 어떤 의사소통도 없었습니다.
그녀는 이 사진에서 지금 보고 있는 것을 설명하기를
니제르라는 나라에서 한 영매자에게
의식을 행하기 위해서 찾아갔고 그것이
많은 다양한 물건들을, 의류, 그녀의 삶 속에 악한 영을
제거하기 위한 구슬들과 같은 것들을 사도록 했습니다.
이 모든 노력들에도 불구하고
문제는 여전히 계속되었습니다.
그녀는 나이지리아로 돌아왔습니다.
가족과 함께 한지 2틀이 되면 다시 달아났습니다.
자매님 이 시점에 어디엘 갔습니까?
저는 마케룬으로 갔습니다.
카메룬에서 스트립 댄서로 일했습니다.
남성들이 제게 와서 돈을 주고
제게 춤 잘 추는 춤꾼이라고 말해줬습니다.
빌리키양과 어머니 축사 간증
춤을 춘 후 남성들은 제게 번호를 주곤 했고
저는 그들에게 일이 끝나고 만나자고 했습니다.
어느날 한 여성이 있었습니다.
카메룬에서 자매님이 스트립 바에서
스트리퍼로 일했다는 말씀이시죠?
그렇습니다.
자매님은 또한 계속해서
몸을 파는 일의 삶을 이어나가셨죠?
그렇습니다.
다 벗고 춤을 추곤 했습니다.
남성들은 제게 돈을 던져주곤 했습니다.
제가 하고 있던 모든 일에 저는 실증이 났습니다.
저는 제가 만났던 그 여성이 있던 곳으로 가서
제 상황을 그 여성에게 설명했습니다
그녀는 제게 줄 아무것도 없다고 했죠.
제가 그여자에게 받아야 할 것은 제가 열방교회
티비 조슈아 목사님에게 가는 것 이였습니다.
그녀는 그분이 저를 해방시켜줄거라고 했습니다.
그녀는 제게 수요일날 말했고 저는 목요일날 카메룬을
떠나 토요일날 이곳에 도착하는 걸로 결정했습니다.
오는 길에 저는 항상 약초상에게 가서 그들에게
돈을 주고 저와 잠을 자길 원하는 사람들과 잔 후
제게 영이 있다고 말해주었고 자신들의 능력으로
그 영을 제거해보려 했었습니다.
그러나 그들이 저와 잠을 자야 했었죠.
이곳으로 오는 길에 저는 선지자, 하나님의 사람,
티비 조슈아 목사를 시험해보기로 했습니다.
그 사람이 진짜 하나님의 사람인지 찾아낼수 있는지 알기위해서였죠.
일요일날 제가 이곳에 왔을 때 목사님에 사람들에게
예언할 때 저는 저기 앉아 있었습니다.
저는 그를 보면서 "당신이 진짜 하나님의 사람이야?
그런데 왜 날 못보지?"라는 생각을 하고 있었죠.
기도가 시작되면서 저는 제 다리를 꽉 붙잡고
있었습니다. 쓰러지고 싶지 않았기 떄문이죠.
그러나 제가 어떻게 여기 바닥에 있는
모습을 보게 됐는지 모르겠습니다.
예수 그리스도께 다 함께 박수를 드립시다.
이것이 열방교회 이곳에서 지난주에 일어난 일입니다.
자매님께서 다시 한번 설명해주시길 바랍니다.
이곳에 온 이유가 하나님의 사람을
시험해보기 위함이라고 했습니다.
그렇습니다.
왜 그랬죠?
왜냐하면 저는 너무나 많은 곳을 갔었고 그들은
항상 제게 많은 돈을 요구 했습니다.
그 후 저와 잠을 잤지만 좋은 것이라고는 없었죠.
그래서 저는 이곳에 목사님을 시험해서 진짜
하나님의 사람인지 알고자 했습니다.
그러나 목사님은 저를 쳐다보지도
않았고 제게서 등을 돌리셨죠.
그러고나서 MASS PRAYER 시간에 하나님의 사람이 기도
하기 시작했을 때 그 순간 무슨 일이 일어났나요?
기도하기 시작했을 때 저는
거기 서있었고 아주 화가 났습니다.
왜냐하면 그는 저를 쳐다보지도 않았았고
가까이 오지도 않았기 때문이죠.
목사님은 여기 계셨고 저는 저기 아래 앉아 있었습니다.
저는 너무 화가나서 여길 나서면 다시는
여기 돌아오지 않겠다고 결심했었죠.
빌리키 양과 어머니 축사 간증
저는 제게 무엇이 왔는지 몰랐습니다.
제 자신이 저기서 누워있는 것을 봤습니다.
그렇게 악한 영이 드러났었죠.
추사 후 제가 잘 때 꿈에서 한 마리의 뱀을 보았습니다.
저는 항상 뱀에 관한 꿈을 꿨죠.
뱀이 항상 제 머리를 때렸습니다.
제 꿈에서 한 여자와 남자가 땅에서
무엇인가 파고 있는 것을 봤습니다.
저는 코브라를 봤죠.
제가 등을 돌리고 그렇게 했을 때 마치 누군가가
그 뱀을 제게 던진것 처럼 느껴졌습니다.
그 뱀에 제 등에 있다고 말해준
꼬마 남자 아이가 있었고 저는 깼습니다.
말을 잘라서 죄송합니다.
축사받으신 후에 드러난 그 똑같은 뱀이
MASS PRAYER 시간에 드러났는데 꿈에서
그 뱀이 자유해진 증거로 드러났다는 의민가요?
그렇습니다.
나이지리아로 돌아와서 한동안
어머니를보지 않았다고 하셨죠?
4년동안 보지 않았습니다.
축사받으신 후 제일 먼저 어머니를
보셨다는 말씀이신가요?
네
우리 자매님의 삶에 악한 영이 끼친
것을 상상해볼 수 있습니다.
자매님은 오른쪽에 어머님과 함께 서 계십니다.
수년동안 어머니와 소통도 하지 않고 보지도 않았습니다.
15살 때부터 자매님은 집을 나가서
몇일 전에 어머니께 돌아왔습니다.
지난 4년동안 자매님은 어머님과
떨어져 있었는데 악한 영이 자매님을
집에서 떠나도록 만들어서 가족으로 부터 달아나
부모님을 향한 증오를 갖게끔 만들었습니다.
어머님을 축사 받은후 보시면서
자매님, 어떤 말을 해야 할까요?
사실 저는 월요일날 집으로 갔습니다.
어머니의 번호를 받기 위해서
저는 누군가 함께 가달라고 전화했습니다.
저는 무엇이 제게 왔는지 모릅니다.
저는 제 막내동생 이름을 외쳤습니다.
"아비게일"!
그게 제 어머니께서 나오셔서 저를
쳐다보시며 왜 라고 물으셨습니다.
그때 저는 울기시작했죠.
그때 어머니께서 아버지께서 더 이상 살아계시지
않다고 말씀하셨고 2년 전에 돌아가셨다고 하셨습니다.
자매님은 아버지께서 돌아가신 것조차도 모르셨나요?
네
전 세계 시청자 여러분 다시한번 우리 자매님의
축사로 하나님께 감사드립니다.
전에도 설명하시면서 악한 영의 결과로 어린 나이에
자신에게 들어간 그 영때문이라고 했습니다.
그래서 가족을 싫어하게 되는 지경까지 이르렀습니다.
아버지께서 돌아가셨을때도 모르고 있었습니다.
하나님께 감사드립니다. 자매님께서 이곳에 어머니와
함께 계시고 눈이 떠진 것에 감사드립니다.
축사 후 자매님은 어머니가 계시다는
것을 깨달았고 함께하게 되었습니다.
자매님 하나님께 영광으로 축사 후 한 말씀 해주세요.
삶이 어떻게 변화되었나요?
제 삶은 바뀌었습니다.
저는 무엇이 제게 왔는지 몰랐습니다.
저는 전 과 같지 않습니다.
심지어 제 이름을 제시카로 바꾸었습니다. 저는 제 진짜
이름을 어리석은 일을 하는동안 사용하고 싶지 않죠.
제 이름을 제시카로 바꿔야 했습니다.
지금 저의 진짜 이름은 빌리키 입니다.
더 이상 제시카가 아닙니다.
제 삶에 하나님께 감사드리며
지금 저는 어머니와 함께 있습니다.
예수 그리스도께 박수!
열방교회로 오시기 전에 카메룬에 있는
스트립 클럽에서 오는 길이였다고 하셨죠?
네
제 윗 사람에게는 몸이 안좋다고 말하고
3주정도 쉬고 싶다고 거짓말을 했습니다.
그는 그렇게 하라고 했죠. 그래서 여기 있을수 있는 것 입니다.
이제 자매님이 축사를 받으신 후
어떻게 삶을 살아가실 건가요?
몸을 파는 일이나 스트립 댄서와 같은
삶으로 돌아갈 생각을 갖고 계신가요?
아니요. 저는 정말로 하나님께서 저를 도우시길 바랍니다. 제 스스로는 할 수 없기 때문이죠.
그래서 제가 이곳에 있는 것 입니다.
저는 지쳤습니다.
저는 제 가족이 변화되길 원합니다.
제 삶에 관한 모든 것이 변화되고
어머니와 동생들도 변화되길 원합니다.
정말로 사람들이 저를 도와주길 원합니다. 저는 어머니 말고는 아무도 없기 때문입니다.
그들이 도와줄 수 있다면 저는 기쁠 것 입니다.
예수님 감사합니다.
다시한번 예수 그리스도께서
이번 축사를 통해서 문을 열어주셨습니다.
우리 자매님께서 과거의 삶을 뉘우치는 의미로 두 눈에 눈물이 보입니다.
축사 후 가족과의 화해의 기회도 갖게 되었습니다.
자매님을 해방하신 동일하신 하나님께서 정말로
자매님을 돌파의 길로 인도하실 것 입니다.
하나님께서 자매님을 위해 준비하신 것 입니다.
마지막으로 자매님의 경험을 바탕으로
전 세계 시청자분들께 한말씀 해주세요.
전 세계 시청자분들께 드릴수 있는 말은 저와 같은
여자아이들은 아무것도 없습니다.
저는 하나님께서 살아서 오게 된 것에 감사드립니다.
거긴 정말 많은 여자아이들이 있습니다.
함께했던 대부분의 아이들이 다 죽었죠.
일부는 절망적이고 그러나 저는 지금도
살아있습니다. 저는 괜찮습니다.
저를 보고계신 분들께 마음을 하나님께
중심을 두라 말씀드리길 원합니다.
하나님만이 모든 것을 변화시키실수 있는 유일한
분이십니다. 하나님 외엔 없습니다.
아멘! 예수 그리스도께 박수!
어머니 말씀도 잠깐 들어보길 원합니다.
이 곳에 어머님이 계심에 대해 따님께서 하나님의
영광을 위해 무슨 말을 해야 할까요?
어머님, 환영합니다.
소개부터 해주세요.
저는 아무다 입니다.
임마누엘 티비의 도움을 통해 제 딸 빌리키를
찾을수 있었습니다. 하나님께 감사드립니다.
11년동안 빌리키는 사라졌습니다.
저는 딸아이와 연락이 안됐었죠.
제가 교호에 갈때 그들은 제 딸이
살아있다고만 말해줬습니다.
화요일날 저는 빌리키를 보았지만
제게 오길 원하지 않았습니다.
그녀는 제게 손짓하며 아비게일을 불렀습니다. 그러나 저
는 아비게일에게 빌리키라는 것을 확인 해달라고 했죠.
제가 막 일어서려하자 아비게일은 빌리키에게
소리치며 빌리키 고모! 라고 했습니다.
이 일이 모든 사람들의 시선을 사로잡아 모여들며
빌리키에게 왜 엄마에게 그렇게 행동하냐 물었습니다.
저를 위해 딸을 해방시켜 주심에
하나님께 감사드립니다.
빌리키가 아빠에 대해 물어보았고
저는 돌아가셨다고 말해주었습니다.
우리 어머님께서는 11년 동안 딸이 어디있었는지
알지 못했다고 말씀하고 계십니다.
어머님은 딸의 행방을 전혀 알지 못했습니다.
일요일날 축사를 받은 후에 화요일날
누군가 밖에 있다는 소식을 받았습니다.
어머니를 찾았죠.
나오자마자 어머님은 딸을 만났고 그 딸이
11년간 딸어져 있은 후 집으로 돌아왔습니다.
어머님은 하나님께 영광을 돌리시며 예수 그리스도께 수
년이 지난 후 딸을 해방시켜주심에 감사드리고 있습니다.
하나님께 영광 돌립니다.
우리 자매님을 응원합니다. 자매님께서는
그리스도 말씀으로 해방받으셨습니다.
자매님은 반드시 이 해방을 영원히 가져가시기 위해
하나님의 말씀으로 다스림을 받아야 합니다.
아직 최고의 것은 오지 않았다고
생각합니다. 예수 이름으로!
아멘!
열방교회에서 많은 상담을 받은 후 빌리키양와
그녀의 어머님은 새 삶을 시작하기 위한
예수 그리스도 안에서 재정지원을 받습니다.
하나님께 영광!
저는 빌리키 입니다. 29살 입니다.
제 옆에 계씬 분은 제 어머니십니다.
하나님께서 제 삶에 행하신 것과
축사에 감사드리길 원합니다.
2주 전에 이곳에 있었습니다.
MASS PRAYER 시간에
하나님께서 저를 사로잡으셨습니다.
제 안에 있는 악한 영이 고백하여 저는 해방받았습니다.
지난 주일에 저는 어머님과 함께 왔습니다.
하나님께서 제 삶에 행하신 것을 간증하기 위해서죠.
이전에는 저는 몸을 파는 절망적인 삶을 살았습니다.
2개국을 다녔습니다. 코토누(베넹 인민 공화국)
그리고 카메룬 입니다.
저는 카메룬에 본거지를 두고 있었고 스트립댄서로
나이트 클럽에서 일했습니다.
저는 남자들을 만났습니다.
이런 삶을 산 후 저는 얻은 것이 아무것도 없었습니다.
제가 번 돈으로 좋은 것은 나온 것이 없었습니다.
7년동안 저의 부모님을 보지 않았습니다.
아버지께서 돌아가셨을 때
저는 그것도 모르고 있었습니다.
이곳에 왔을 때 저는 축사를 받았고 하나님의
사람이 제게 어머니와 함께 오라고 하셨습니다.
제가 어머니와 함께 왔을 때 저는 간증을 나누었습니다.
저는 제가 지금 자유해진 것에 하나님께 감사드립니다.
그날 이후 저는 괜찮습니다.
성경도 읽고 기도도 할 수 있습니다.
제 삶에 하나님께 감사드리며
제 삶에 행하신 일과 해방, 축사에 감사드립니다.
하나님께 영광!
정말로 자매님께서 받으신 전능하신
하나님의 멋진 축사에 저희도 감사드립니다.
지난 2주간 임마누엘 티비와 함께
하신 분들께서는 정말로 강력한 축사가
어떻게 하나님께서 행하셨는지 이해하실 것 입니다.
하나님께 또한 자매님을 수년동안
연락처도 잃어버린 자매님을
부모님께 되돌려보내주심에 저희도 감사드립니다.
제가 살았던 삶은 고통의 한가지 였습니다.
저는 제가 했던 그런 일들의
어떤 것도 바라지 않을 것 입니다.
대부분의 저의 친구들은 다 죽었습니다.
일부는 질병을 갖고 있죠. 그러나
저는 살아서 돌아온 것에 하나님께 감사드립니다.
안전하게 부상이나 질병도 없이 돌아왔습니다.
하나님께 감사드리길 원합니다.
저를 보고 계씨는 여자 친구들에게
하고 싶은 조언이 있습니다.
그런 일에서 나오는 것이 낫습니다. 하나님은 여러분을
제가 해방된 것처럼 여러분을 해방시킬 수 있으십니다.
하나님께 감사드립니다.
저는 아무다 입니다.
따님의 삶 가운데 받은 축사에 대해 한 말씀 해주세요.
하나님께서 당신의 삶에 행하신 멋진 일들로 하나님께
감사드리기 위해 따님과 함께 다시 이곳에 있습니다.
따님의 삶에 하나님이 행하신 것에
대해 한 말씀 해주세요.
저는 하나님께 집으로 다시 돌아온
제 딸을 보기되어 감사드립니다.
딸이 변화되어 하나님께 감사드립니다.
딸은 성경도 읽고 새로운 삶을 지금 시작하길 원합니다.
티비 조슈아 목사님으로 하나님께 감사드립니다.
너무 감사드립니다.
어머님의 말씀을 들으셨습니다.
어머님께서는 전능하신 하나님께서 딸의
삶 가운데 행하신 축사에 감사드린다고 말씀하십니다.
어머님의 따님께서 변화된 사람이 되었습니다.
따님은 성경도 읽고 기도도 할 수 있으며
하나님의 말씀을 묵상도 할 수 있습니다.
전과는 달리 어머님께서 딸이
어디에 있는지도 몰랐던 수년동안
어머님은 따님과 떨어져 있었습니다. 어머님께서
살아오신 과거의 삶 때문이였습니다.
이제 어머님은 따님이 다시 돌아와서 기쁘십니다.
자매님 기름부음 받은 하나님의 사람께서
주시는 메시지가 있습니다.
자매님은 해방되었고 받으신 새 삶을 계속해서
살아가시기로 결심하셨습니다.
예수 그리스도 안에서 거룩한 삶과
지난 과거의 삶을 완전히 잊고
하나님의 사람께서는 임마누엘 티비 파트너 분들의
응원과 함께 재정지원을 드리길 원합니다.
이것은 2십만 나이라와 거울 책 입니다.
빌리키 양, 티비 조슈아 목사와 임마누엘 티비
파트너분들로 부터 새 삶을 위한 2십만 나이라를 받다
하나님의 사람께 제 삶에 행하신 일에 감사드리고
싶습니다. 특히 저의 해방에 감사드립니다.
빌리키 양, 티비 조슈아 목사와 임마누엘 티비
파트너분들께 2십만 나이라와 책 '거울'을 받다
하나님께 감사드립니다.
이제 저는 새 삶을 시작하여 더 이상 죄를 짓지
않고 하나님의 방식을 따라갈 것 입니다.
저는 곧 제가 이곳에 큰 간증을 가지고 전능하신
예수 그리스도 이름으로 돌아올 것 입니다.
기름부음 받은 하나님의 사람께서 주시는
2십만 나이라를 받아주셔서 너무 감사드립니다.
임마누엘 티비 파트너 분들의 응원과 함께
책 '거울' 또한 받아주심에 감사드립니다.
그 책을 가끔식 읽고 위대한 하나님의 사람들의
라이프 스타일을 따라가셔야 합니다.
몇몇 분들 또한 인생의 고된 시기를
통과하셨고 그 시기에서 나오셨습니다.
전능하신 하나님의 도움으로 나올수 있었죠.
그들이 오늘날 우리의 롤 모델입니다.
자매님께서 받으신 이 현금 선물을 잘 사용하시면서
전능하신 하나님께서 계속해서
공급하시고 또 자매님께서 훌륭한 간증으로
곧 다시 돌아오실 것을 예수 이름으로 저희는 믿습니다.
아멘. 임마누엘!
(하나님이 우리와 함께 계시다-마태복음 1:23)